Usuário está na página INDEX, porém a tela é de registro.
Quando usuário imputa os dados é direcionado para uma página
A página possui rota de registro
Informa mensagem de usuário registrado

- No diretório controler/arquivo auth.js mudei todos os
nomes que estavam "register" para "index"

Quando eu entro no localhost:5000 aparece a página de cadastro,
quando insiro os dados e submeto, a URL muda para localhost:5000/auth/cadastro, permanecendo na mesma tela.
Quando clico em login aparece a mensagem Cannot GET /login e a URL muda para localhost: 5000/login,
Quando eu altero o router.post('/login', (req, res) => {
    res.render('login')
}) para get, ai aparece o formulário de login. Quando submeto os dados de login a URL muda para localhost:5000/auth/login e aparece a mensagem no navegador "Hum… Não consigo chegar a esta página"